اتمنى لكم مشاهدة ممتعة
مترجم الفيلم cas_kimo
هل أنت متأكد بأنك لا تريد
أن تبقى على هذا الجانب؟
سيشرعون في تهديم
الحائط الإثنين المقبل
وستفتح مراكز الشرطة في
أخر الشهر والمدارس أيضاً
أنا لا أعرف ما السبب، لكنك
لا تبدو فرحاً لذلك
أتمنى فقط أن لا يخذلوننا مرة
أخرى، ويوفوا بوعودهم
إنتظر إنه القانون والقانون دائما ما يجعل
شخص أحمق من نوعي، ليسهر على تطبيقه
بعد مرور ثلاث سنوات، الحكومة تغيرت
....ولكن لم يتغير الباقي
** الضاحية 13 **
--الإنذار النهائي--
هاي أنت توقف عندك
إلى اليسار
أوقفوه، أوقفوه
هاي يا رجال، الأ تتوقف عن
جلب رجال الشرطة إلى هنا؟
أنا أسف
أسف، الأتعرف قوانين
هذه المنطقة
إعذرني ولاكنني
"الدارتنيان"
أوتسخر مني أيضاً
(دودو)
إهدأ الأن
دودو) يبدو إسما رائعا لشخص لوطي مثلك)
أعلمني إن كنت تحتاج لشخص ما في عيد اللواط
قل لي، أنت تبدو في صحة جيدة
بعد كل هذا الوقت
أنا أحافظ على
رشاقتي
أنت، إهتم بأمر
أولائك السواح
إتبعني
تراجعوا
صغيري، يجب عليك أن تتوقف
عن تفجير الحائط هكذا
هذه الناحية ليست بقلعة
أسف
لا أستطيع أن أتوقف عن ذلك، أنا لم
أفعل شيئ لكي أتواجد في قفص
أنت لست في قفص يا صديقي، أنظر
حولك، أنت حر كما لو أنك في منزلك
إننا هنا، محاصريين كالحيوانات
وهكذا الحال منذ أن ولدت
لقد عاهدونا قبل ثلاث سنوات
ولكنهم لم يوفوا بوعودهم
أتريد القول أن كل هذا المهبل
المفتوح لنا وهم لم يفوا بوعدهم
نحن نعيش في غيتو، ألا تنظر للتاريخ من غيتو
فارسوفي إلى غيتو سوايطو نفس الشيئ
عندما يجهزون، سيشرعون
في إخلاء الناس خلسة، وسيسقطوننا
الواحد تلو الأخر
حتى أخر واحد منا
هذه ليست ثقافتك يا صاح كل الذي أراه
أنا، هو هته الجدران التي نحتمي بها
مثل القلعة
يريدون إقصائنا من مجتمعهم، لا بأس بذلك
لقد كونا مجتمعاً أخر أكثر بأساً وأكثر قوة
والذي يمشي جيداً
مثل ما هو
وبكل صراحة أفضل أن أكون ملكاً على هذه
القلعة على أن أكون مفتوح المؤخرة في مجتمعهم
لذا ستكون مهذب وتتوقف عن تفجير الحائط
أو سيتم ضربك برصاص حتى تبدو مثل الغربال
أستتماشى مع هذا
العرض
الحمولة جاهزة للأنطلاق
أنت الذي يشتكي
خذ
هدية
حسناً يا رئيس
...نعم، حاسنا
تفضل
(حاسنا يا (أونيل
دعه و شأنه
لقد وصلت السلعة، هل
أدخل الزبون الأول؟؟
...أمممم، أخرج كل
البنات إلا هذه، هذه
نعم سيدي -
هيا بسرعة -
جميعكن إلى
الخارج
أنتي من هنا، إذهبي
لملاقات السيد
هيا أرقصي قليلا
(السيد (وانغ و لا وانق
سيستقبلكم في أقرب وقت
قل له أنه يسرع و إلا
سأبحث في مكان آخر
سأبلغه ذلك
بنفسي يا سيدي
هيا إجثي إذا كنتي تريدين
أن تربحي أكثر فعليك القمار بالأكثر
أنت من لديه هذه المشكلة
يا سمين، يديك على رأسك
منافس؟؟
أسوء من ذلك
شرطي، السيد (وانق) أنت موقوف، أرجوا منك
السكوت حتى يتم عرضك على قاضي التحقيق
إذا كنت تظن أنك
..ستتمكن من
بالعربية عليك أن
تلزم الصمت، مفهوم؟
لا إنه ميراث يعود
إلى القرن الثاني عشر
لا تقلق إنه مزيف، الحقيقي لقد
أخذته إلى المتحف منذ مدة طويلة
و الباقي كله مزيف
"تقريبا، ما عدا "الفونقوق
من دعسوق إلى مركز القيادة، لقد
تم كشفي من طرف دودة الأرض
أنا سأقطع الإتصال
أنا أكرر سأقطع الإتصال
علم ذلك يا دعسوق، أعطيني
موقعك
أنا من نعتني
بدودة الأرض
إن كان علي
لسميتك بالكلب المتسخ
وبما أنني ذاهب لصيد
فأنا أرى أن هذا مناسب
ماذا تقصد بأنك
ذاهب إلى الصيد؟
..لا تقلق
سوف تفهم ذلك
الهدوء من فضلكم
يا سادة
مراقبي الصحة، نود
مقابلة المسؤول
سيدي هناك رجال المراقبة
بالخارج، شرطيين و يوجد مؤكدا آخرين
هذا مبرمج، هذا
أكيد، هيا تقدم
أيها الأحمق
هل رأيت كيف
بدأ الصيد؟
لن تنجحو أبدا بحماقتكم هذه ، هناك
رجالي في كل الأماكن
إذا كان ذلك
سهل، فلم أرسلوني
ما هذا؟
هذا شيئ بسيط، إن صرخت
فستخلع لك خدك، أتريد التجريب؟
هذا جيد، سأكتب في تقرير
المحضر بأنك كنت متعاونا
من الدعسوق إلى مركز
القيادة، أنا ذاهب للصيد
السيد في إنتظاركم
فقط أنت، لا شهود
حاسنا، إبقوا هنا
سيد (يونق)، أنا سعيد
بلقائك
لا تتحرك، إرفع يديك
إلى الأمام، تقدم
سيدي، تفضل
لقد جئت إلى هنا أولاً
وجعلتموني في الأخر أو ماذا؟
..لا لا لا، هم أولا
هيقور)؟)
هل نعرف بعضنا؟ -
نعم -
لدي جميع صورك في غرفتي -
اللعنة -
هيا
إرفع رأسك
ما هذا السلاح؟ -
من المفروض أنك تعرف من إخترعه -
هلا تبعتني
يا سيدي؟
أنه يسخر منا -
أأأه لا تقلق سيأتي دورنا -
الا تعرف كم من الوقت وأنا أنتظر؟ -
هاي لا لا، أنت لا تريد أن تقتل، صح؟ -
أنظر إنها قادمة
المرقريتا ستجعلك تهدأ
ومالذي أريد فعله بهذه المرقريتا
أريد سلعتي، أهذا واضح؟
يا دعسوق، بدأ الأمر يلتهب
بالخارج يجب أن تتدخل
سيد (سام)، كنت
سأنادي عليك
قل لي أهكذا تعامل زبائنك
الأوفياء ، منذ متى تتركني إلى الأخير
نترك دوما الأحسن، إلى
الآخر، باعد يديك
من هذا الرجل؟
من هو هذا الشخص؟
ماهذه القذارة؟
إنك معبأ كالصاروخ
يا هذا
أوه نعم، وأنا لم أنم
منذ ثلاث سنوات
سنرى إن كنت ستقاوم
لم يحدث شيء، لقد أسقطت
مزهرية فقط
من الدعسوق إلى مركز القيادة، لقد
أنهيت الصيادة، أرسلوا الشبكة
حسننا يا دعسوق، هيا بنا
لا أحد يتحرك، الكل ينبطح
الكل الأيدي على الرأس
هيا هيا هيا، هيا يا رجال، الكل
ينبطح الكل ينبطح
..هيا بنا
لن تخرج أبدا من هنا حيا أيها
الشرطي القذر، ليس هناك أي مخرج
أصحيح هذا، أأنت
متأكد؟؟
أتعتقد أنك لن تقول
لي الرقم السري؟
أفضل أن أموت
على أن أفعل ذلك
حقا أنا أحمق، إن الرقم
السري معي
سيدي
هيا إرجع إلى
الخلف
إلى الشبكة هل وصلكم الصيد؟ -
تم الإستلام، إبعث بالبقية -
بقي الأخير
هيا
غاز، غاز، غاز
لقد إنغلق الباب، إقطعو
عني هذا الغاز اللعين
الغاز مقطوع
مع ذلك لقد أخبرتكم
أن المكان مفخخ بأكمله
إلى الأرض إلى الأرض
لقد حصلنى عليهم جميعا
ولكن ماهذه القذارة
التي وخزتني بها
اللعنة
هل أنت بخير؟ -
نعم,كل شيء على ما يرام -
سوف أقوم بالخروج
عبر مخرج آخر
تمهلوا
هذه اللوحة تساوي مائتى مليون يورو
"إنها "لفٌونغوغ
أي رصاصة طائشة أو أي خدش
و تصبح لا تساوي شيء
يا أيها الملعون
تباً
حسنا
الآن هنالك لوحة مفاتيح
هل أنت تمزح معي؟
هذه لن تترك لنا الوقت
لنستمتع كما نريد
من دعسوق إلى مركز
القيادة,هنالك قنبلة
قنبلة؟؟ -
هل ديكم أي فكرة؟ -
أين أنت بالضبط؟ -
في المخبر في الدور الأرضي الأول -
حسنا,سنرسل
لك اللوازم
دعسوق,حسنا،ً نحن سنرسل
لك الطرد
ممتاز
إنه لمن دواعي سروري
رؤية وجوهكم المستقبلة
هل هنالك أي أضرار؟ -
لا أظن ذلك -
كلا أنا أتكلم
بخصوص حالتك
أنا بخير سيدي القائد
شكرا لك
لكن المكان الذي
وقعت فيه الأضرار
إذهب لترتاح الآن
و سأنتظر تقريرك غدا
أفضل أن أقوم بعمله الأن
ما دامت الأحداث في تفكيري
أرجو أن أحضى بالمزيد من الوقت
إذا كان هذا لا يزعج قائدي
سأنتظرك حتى بعد الزوال
هذا أمر
شكرا لك
أنا اهنؤك
شكراً لك
حسنا كل شيء
هنا على مايرام
كل شيء
على مايرام
قم بإدخالهم
سادتي
عمل يدوي جميل؟
جد مهيب
كم يستلزم من الوقت
لبناء برج كهذا؟
هذا يعتمد على سير الأعمال وبإلغاء هذين شهرين
في فرنسا، يمكنك القول ثماني سنوات
حسنا
نعم,الحقيبة
نفس الشيء عند إفتتاح الأشغال
الضعف عند الحصول على رخصة البناء
العملية ستبدأ من هذه الليلة -
ممتاز -
حسنا,شكرا يا رفاق إلى الغد -
(تصبح على خير (داميان -
تبا
داميان)؟)
لقد نسيتني؟ -
كلا -
أردت فقط أن آخذ بعض الوقت
لأنضم إليك
أنا أرتاح منذ ثماني ساعات
و أنا الآن فى صحة جيدة جدا
هيا -
تمهلي فأنا أتألم من كل مكان -
في كل مكان؟
تقريباً
ولكن ماهذا؟هل
قمت بالتبرج؟
نعم,من أجل العمل
آه العمل,أنت تقوم
بقضاء يومك في مستودع البضائع
هاها,نعم لقد أخبرتك
أنه من أجل العمل
حسنا,الآن يتوجب عليك البقاء بقربي
و تبلي جيدا، وإلا سأهتم بأمرك
سنرى ذلك
من الوحدة المركزية شابتان شقراوتان مشتبه بهن
"بجانب المنطقة التجارية "بولفرسيكة
ألم تقم بإغلاق هذا الشيء
عندما شغلت الموسيقى؟
أعذريني
أننا أكرر، شابتان شقراوتان
"في المنطقة التجارية "بولفرسيكة
134 نحن لسنا ببعيدين عن المنطقة
سنتولى الأمر
علم يا 134
أهلا,إذا أنت
سمير)؟)
نعم نعم، إنه هو
نعم,مرحبا "راديو سكيروك"، مرحبا
من أين تتصل يا (سمير)؟
حسناً أنا أتصل من حجرة الجلوس
'أو من على برج 'إيفل
هاه، إنه يقول
أي كلام
أنا سعيد من أجلك (سمير)، إذا
أين يقع قصرك؟
"في "لي شامب زيليزي
من دون عنوان,، إذا نحن في
الإستماع تريد أن تقدم إهداء؟
حسناً، إنها من أجل (صفية)، إنها رائعة حينما
أراها وكأنني رأيت النور في الحي
إذا (سمير) و (صفية) وإليكم هذا الأغنية
من موسيقى لاتتوقف،  لـ دج كيسل
آه لا، تبا
ضعي حزام الأمان
ماالذي يفعلونه هنا
بحق الجحيم؟
حسنا، نحن لم
نفعل شيء
(سمير) -
نعم -
الشرطة
أخفضي الموسيقى -
حسنا,إنها مجرد موسيقى -
نحن لم نفعل أي شيء مؤذ -
حسني لفظك، هل فهمتي؟ -
الآن أريد وثائقكما؟ -
حسنا، خذ -
لمن هذه السيارة؟ -
لأبي -
رخصة السياقة؟ -
أنا لا أقود، فأنا متوقفة -
أنتي تجلسين في مكان السائق
لذا أريد منك رخصة السياقة حالا
أنا في السابعة عشر من العمر
لهذا أنا لا أملك رخصة سياقة
ونحن لم نقم بأي شيئ مضر
سوى أنا نستمع إلى الموسيقى
تباً،و منذ متى أصبح الإستماع
إلى الموسيقى محضورا
نحن لسنا في حالة سكر، ولا نتعاطى
المخدرات و لا نزعج أحدا
حسنا، فالتترجلا
الآن من السيارة
كلا -
هيا, أسرعا -
تبا، لقد تعطلت إحدى الكميرات مرة أخرى
قم بعمل نسخة من الجهاز الآخر، حسناً
مالذي يجري هنالك؟
لا أعلم، هيا قم بالتصوير
مالذي يجري يا حضرة الشرطي؟ -
مجرد مراقبة روتينية -
شابتان تستمعان إلى الموسيقى في سيارة
لايسبب أي مشاكل
لقد أردنا تفتيشهما، فلربما تقومان
بجلب المخدرات لهذا الحي
لاتهتم، ليس لهذه
الليلة
هل تجيدين السياقة؟ -
نعم -
فالتنصرفي -
لكني لا أمتلك رخصة سياقة -
قلت إنصرفي
تبا، إنها تقود سيارة والدها
لكنها لا تملك رخصة سياقة
ماذا نفعل؟هل
نتبعهما؟
كلا كلا، سنبقى هنا
أنت قم بالتصوير
إنها قضية لا توحي
بالإطمئنان
لأي مصلحة تنتمون بالضبط؟ -
القوات الخاصة -
إصعدوا إلى سيارتكم
تبا، إنتظر لا تتوقف عن التصوير لقد قاموا  بقتل
الشرطيين لقد أخبرتك أن هنالك شيئ مريب
ماهذا بحق الجحيم؟
قم بالتركيز على اللوحة يجب أن
تلتقط صورتها قم بتكبير اللوحة
حسنا حسنا
لقد قمت بالتكبير
تبا للذي حدث لحد الآن -
لم يحدث شيء لحد الأن، أكمل التصوير -
سمير)؟)-
نعم -
شرطيون يقتلون شرطيين آخرين، إنها قنبلة
بالضبط، حتى تنفجر يجب أن ننتظر النسخة الرسمية
حسنا
ماذا؟سيارة شرطة؟ -
مالذي تقوله، هل أنت مجنون؟ -
الشرطة
لكن هؤلاء الحمقى لا يخافون أم ماذا؟ -
أقسم أني سأقتل أول من يخرج من السيارة -
أنتم يا إخوان، هل
ضللتم الطريق؟
هذه السيارة لا تنتمي إلى هذه الناحية -
هل أنت متأكد؟ -
هؤلاء الحمقى مخطؤون
بالمجيء إلى هنا
هل هم في الناحية؟ -
نعم، إنهم ثلاثة -
ممتاز
أيها المغفلون، يا إبن
العاهرة سأقتلك
أنظر إلى هؤلاء الحمقى
كيف يتصرفون
هيا حرروا أنفسكم
حسنا هذا يكفي
04:12 دقيقة
هيا لنعد الحشو
ولنعد للمنزل
'د.إ.س.س'
إلى أين أنت ذاهب؟
لم أستطع النوم، سأشاهد فلما
عودي إلى النوم يا ملاكي
أحمق، إرمي
سلاحك
أنتم بالطابق الخطأ يا أصحاب
فأنا من المنزل
إنبطح أرضاً
داميان) أخفض)
صوت التلفاز
من هو المسؤول عن وحدتكم
أريد التكلم معه
إنه أنا
أظن أن هنالك خطأ ما في الشخص
الذي تريدونه
داميان توماسو) نقيب الجيش تم فصله)
عن القوات الخاصة 31
ما هو سبب هذا التفتيش؟
أيها النقيب، لقد وجدنا
هذا في المطبخ
حسنا إذا هذا
سبب وجيه
هيا لنتولى بعض الشؤون
ثم نأخذك للمنزل
هذا لا يحتمل، (جورج) إشرح
لي الأمر
منذ ستة أشهر و أنا
أنتظر تحسن النتائج
سيدي الرئيس، لم يكن بحوزتنا الوسائل الكافية
للمراقبة أي مفترق طرق أو أي موقف لسيارات
لا تكلمني عن النقص
في الوسائل من فضلك
لقد خصصنا خمس مائة مليون للأحياء الفقيرة، أوا
ليس من حقنا إنتظار القليل من التحسن على الأقل
أليس كذلك؟ إشرح لي كيف تمكنوا
من القيام بمجزرة بهذا الشكل
هذا لا ينقص من الجهود المتواصلة
التي تبذل حتى الآن، صدقني
ما الأمر إذا؟
أظن أنها تصفية حسابات
لإن ذلك ممكن
فلنأمل ذلك
إلى ذلك الحين عينوا شخصا يتكلف
بهذه القضية. شخص جدي و فعال
توماسو) على سبيل المثال)
فهو مختص في مثل هذا النوع
من المهمات، أليس كذلك؟
لقد فكرنا فيه أيضا ولكن قد تم توقيفه
هذا الصباح بتهمة المتاجرة بالمخدرات
ماذا (توماسو)؟هل أنت متأكد؟ -
للأسف نعم -
يتوجب علي أن أعيد له
الميدالية الأسبوع المقبل
"لقد فكرت بـ (كاسمان) رئيس "د.إ.س.س
فهم جد مطلعون حول الأحياء الفقيرة
حسناً، حسناً
سيدي الرئيس، ماذا بهذه السرعة؟
أعتقد أنك على علم بالوضع؟ -
لقد قمت بإعلامه -
بالطبع -
لو تم عرض هذا الشريط سوف تعم الفوضى في البلاد
بأكملها و سيكون هنالك إحتمال حدوث حرب أهلية
سأقوم بالذهاب إلى "ريو" في غضون ثمان وأربعون ساعة
ذلك هو الوقت الذي بحوزتكم بالضبط لتصفية هذه القضية
في سرية تامة
طبعاً
إجعله أمرا مقضيا
سيدي الرئيس
خذ هذا الشريط وقم بنشره على
شبكة الأنترنت لتعم الفوضى
خبر عاجل، الليلة التي مضت في حي الفقراء 13
...قامت مجموعة مسلحة بالقضاء على دورية شرطة
تبا، يالها من مذبحة -
أنظر لذلك، إنهم لم يتحركو حتى وهم في الداخل -
هاي، إن هذه مجرد ترهات
أنظر للذي يفعلونه أصحاب القانون،
أصمت
ونحن نعاقب فقط وكأنا
حيوانات، البعض من المصداقية
أه هكذا، إذا
لما أنت هنا؟
قمت بقتل شرطيين كما يفعل الكل هنا
أنتم لن تحتجزوننا جميعاً في
هذه الأقفاص كالحيونات
إن كانت هكذا الحال، فأنت لم تفعل أي شيء
أخرج إذا، هيا
هيا إنصرف
ما خطبه
هذا؟
هيا
هيا إذهب وجد رفاقك، أسرع
وقل لهم أننا مستعدون لكم
هيا، هيا، إنطلق -
إنصرفوا أسرعوا -
أي حي هذا؟ -
الحي الـ 13-
ممتاز
أيها الرئيس، هل لي
أن اريك شيئا ما؟
إنها وحدة المراقبة
من أرسلته لنا
هذه من الكميرا التي قمنا
بوضعها مساء الأمس
قم بإعادة الشريط
الآن نرى الشابتان تمشيان نحو السيارة
و قبل ذلك بقليل، سيارة أخرى تصل
إلى المكان و لم ينزل منها أي أحد
و عند وصول الشابتين، نرى في الجهة
المقابلة إشارات بغمازات السيارة
على الأرجح هم كانوا
يغازلون الشابتين
و عند وصول الشرطة
كانوا لايزالون داخل السيارة
لذلك قمت بتكبير الصورة لأرى
كم كان عددهم حينها لاحظت هذا
وقد شاهدت هذا
تبا، هم كانوا يقومون بالتصوير -
أجل -
أريد أن تجدوا هؤلاء
الحمقى في أقرب وقت
نحن نعمل على ذلك -
جيد -
لايتو) لقد بحثت عنك كثيرا)
لقد قمت بتصوير كل شيىء و صنعت لك نسخة, خذها
عن ماذا تتحدث يا (سمير)؟
أنا أتحدث عن سيارة الشرطة
آه تبا
هناك، توقف حالا
توقف
هذا (سمير) هناك،هيا أتركوه
مالذي تريدونه من صديقنا
أتركو صديقنا
هل تريد أن آخذك بدلا منه؟
أم تريد أن تصمت؟
هاي أنتم أتركوا
صديقنا
أفتحوا البوابة 14
هيا
هل لي بهاتفك
النقال لثانيتين؟
هل أنت تهزأ بي؟
الهاتف النقال
شكرا
هيا، رد علي
"آلو"
(لايتو) هذا أنا (داميان)
أنا في مأزق و في
حاجة إلى المساعدة
أنا خارج المنزل الآن، إذا كنت
تريد شيئا فأترك رسالة
هذا لكي تعرف أين أنا، إنه أنا (داميان)، وأنا في
(سجن(36 كي دي اورفافر
لقد أوقعوني في فخ فإذا كنت قادرا على
إخراجي من هنا فلن أنسى لك هذا الجميل
أنا في الحجرة 16 لديك 12 ساعة للإخراجي من هنا فقط
وبعدها سيتم نقلي لغونطنامو محلي
لا تتحرك وإلا
سأطلق عليك
مرحباً يا شباب
هناك الكثير من أفراد
الأمن حول المكان
أعلم ذلك
إنهم في كل مكان -
عودوا إلى الملجأ و أفتحوا أعينكم جيدا، حسنا -
إذا كان لا يشكل
...عائقا
أخرجوا لدقيقتين
نعم -
لقد قام بإجراء مكالمة هاتفية قبل القبض عليه -
بمن قام بالإتصال؟ -
(شخصا ما يدعى (لايتو -
حدد موقعه في حي الفقراء 13
هل مازالت الشعبة 'أ' في الموقع؟ -
نعم -
نعم، ولقد ألقوا القبض على المصور
إذا قوموا بإعتقال
المدعو (لايتو) في الحال
"عندكم تسعة رسائل جديدة"
لايتو)،(سمير) لم يعد الليلة الماضية)
لذا أردت أن أعلمك، وداعا
لا تتحرك
أصمت
أنت إلزم حدودك -
أنت لا تريد أن تقترب أكثر -
أنا من الأمن و لا أظن أنكما تريدان
قضاء 30 سنة في السجن لذا أعيدا الفكير جيدا
من جهة أخرى لما نقضي على الجرذان
سنحضى بميداليات
تبا، إنها تقود سيارة والدها
مع أنها لا تملك رخصة سياقة
ماذا نفعل؟هل
نتبعهما؟
كلا كلا,سنبقى هنا
أنت قم بالتصوير
إنها لقضية مثيرة
للريبة
من هؤلاء، أنا لا أعرف. لابد وأنهم
رجال شرطة مميزين
هيا إستمر بالتصوير
تبا، إنتظر لا تتوقف عن التصوير
لقد قاموا بقتل الشرطيين
لقد أخبرتك أن هنالك
شيئ مريب
قم بالتركيز على اللوحة يجب أن
تلتقط صورتها قم بتكبير اللوحة
حسنا حسنا
لقد قمت بالتكبير
تبا للذي يحدث. لحد الآن
لم يحدث شيء، أكمل التصوير
هيا الآن تحركوا تحركوا
هيا يا جماعة
هذا من أجل أن تعرف أين أنا
"إنه أنا (داميان)، وأنا في سجن"36 كي دي اورفافر
لقد أوقعوني في فخ. فإذا كنت قادرا على
إخراجي من هنا فلن أنسى لك هذا الجميل
أنا في السجن الأن وهذا لكي
يساعد على إيجادي
"إنه أنا (داميان)، وأنا في سجن"36 كي دي اورفافر
لقد نصبو لي فخاً
وإن كنت قادرا على إخراجي
من هنا فلن أنسى لك هذا الجميل
لديك 12 ساعة للإخراجي
من هنا
مالذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
أسرعوا باصعود حالا
إلى الوحدة الأخرى، المقابلة
للواجهة الجنوبية، أريد دعما
إنه يهرب
هيا، هيا
من هنا
هناك في الأسفل
لقد إتجه إلى
الناحية الأخرى
إنه يقفز
إلى اليسار
أمسكوه
تبا أسرع أكثر لا تدعه
يفلت
تبا
إذاً، هل قبضتم
عليه أم لا؟
كلا يا سيدي
أنتم غير مؤهلين للقضاء
على فتى في حي الفقراء
بالإضافة إلى ثلاث وحدات
هذا الشخص ليس عاديا يا سيدي
لم أرى شخصا ممثلا من قبل
إذاً في المرة القادمة أطلب منه
أن يلقنك بعض الدروس
.عودوا إلى القاعدة الآن
سأذهب لمقابلة الرئيس
علم
و كيف هي الأمور هناك؟
لن يطول الأمر
حتى تتلاشى
فوكو)، أعدك أن الشاب الذي)
فعل ذلك سيعاقب
لقد فقد أعصابه من شدة ضغط
الأحداث التي تجري في المدينة
لقد تصرف من نفسه
إذهب و أشرح ذلك لأمه
أهربوا أهربوا
أسرعوا بالهرب
في الصميم
هيا لنغادر
هل لي أن
أساعدك؟
هل أستطيع أن أرى
قائدكم من فضلك؟
سيدي هنالك شاب يريد
التحدث إلى أحد المسؤولين
هيا قم بإدخاله
هيا، تعال
من أجل ماذا؟
من أجل غرفة
من فضلك؟
هل تسخر مني؟
هذا ليس فندقا
ولكن عند المدخل توجد لافتة مكتوب عليها
'فندق الشرطة'
إنصرف من هنا
قبل أن أغضب
هيا تحرك
من هنا
إستمع إلي، أريد أن يقبض علي لأنني مجرم
خطير. وأخاف إن بقيت بالخارج أن أرتكب حماقت
هل قمت بإرتكاب
جريمة قط؟
كلا
إذاً، أتعلم ماذا؟ عد إلى
هنا عندما ترتكب واحدة
سأعطيك غرفة فاخرة
موافق؟
موافق
على الأرض، قلت
على الأرض
لا تتحرك يا أبله
لا تتحرك
إفتحوا البوابة 14
إنك محظوظ لكونك
حصلت على غرفة
لأنك لن تنقل
في الطائرة
مالذي حدث لوجهك؟ -
إصطدمت بالباب، هل يكفيك هذا كجواب؟ -
نعم
حسناً، حسناً
لا تتحرك أيها الأحمق
فلن تستطيع الخرزج من هنا
إنذار طوارىء
كل الأبواب مغلقة
أنت لم تسغرق وقتا
للوصول
أتريدني أن أعود فيمابعد
عندما تصبح في مزاج أحسن؟
كلا، لا تهتم
إنه لمن دواعي سروري أن أراك مجدداً -
أنا أيضا -
قد عمت الفوضى في الخارج
أمتأكد أنك تريد الخروج؟
نعم، فلدي حسابات
لأصفيها
فلنذهب -
هل لديك خطة؟ -
أو لازلت تفكر
في خطة
ليس بعد. لازلت أفكر في  كيفية الخروج
من هنا، لأنك قدمت هنا باكراً
على أية حال أظن أن الخروج من هنا
أكثر تعقيدا من الدخول
أفتحوا البوابة 7
فالخروج من هذا
المكان أصعب بكثير
أنت مستعد للصيد
هاه؟
نعم، إتبعني
تعال، فأنا أعرف
طريقا مختصرة
أهذا هو طريقك
المختصر؟
من هنا من هنا
هيا هيا
لقد هرب (دميان) من زنزانته
لا تقلي أنه إستطاع
الهروب من المبنى
كلا، فحسب المعلومات
هو لا يزال بالداخل
جدوه إذاً
حسنا -
وبسرعة -
أنتم ترون هذا الهيجان على مدار الساعة
...على مستوى
سادتي
هل بدأ الأمر؟
هذا الصباح قام أفراد عصابة مسلحون
...بنسف مقر شرطة,منذ ذلك الحين و الأحداث
تتضاعف، و من بين المصابين، عدد كبير
...من أفراد الشرطة
حسنا أيها القائد، أين
نحن من هذه الحالة؟
حي الفقراء 13 خارج
عن سيطرتنا
و الخطر المتوقع في
الساعات القادمة
هو خروج الأحياء الأخرى
عن السيطرة أيضا
مما يجعل خطر عموم الفوضى في كامل البلاد
في أقل من 24 ساعة
أيها اللواء
التدخل العسكري مازال ممكنا لأسباب وقائية
دائما، ولكن من دون تحضير
ستكون هنالك خسائر فادحة
مع الأسف
فالوقت يداهمنا
السيد (كاسمان)، ماهي
إقتراحاتك؟
عندما ينتشر المرض
فيجب قطعه
"ماذا، تريد مني أن ألغي الذهاب إلى "البرازيل
و ألغي مشاركة 'فرنسا' في المؤتمر الدولي
في هذا الوقت بالذات
لقد طلبت منك إقتراحا، لذا يجب
أن تأتيني بإقتراح
حسنا سيدي الرئيس، سأكون
صريحا مع حضرتكم
سنقوم بإخلاء حي
الفقراء 13 في غضون 12 ساعة
غدا صباحا نقوم بإسقاط الأبراج الخمسة
التي تحتوي على جميع أنواع المخدرات
هذا سيهدأ من حدة الأوضاع
و سيخلق مناصب شغل جديدة
نقوم ببناء حي جديد و جميل مع إكتساب
البرجوازيين الذين سينتخبونك عند كل إستفتاء
الآن أرى الأمور بوضوح
سادتي، أأوحت الفكرة لكم بشيء؟
سياسيا هذا الحل سيكون
حرجا جدا يا سيدي الرئيس
ماهي فكرتك إذا؟
حسنا
أنا ألاحظ بأن ليس لأحدكم إقتراحا ليقدمه
لكي ندافع عن ديمقراطيتنا,هذا مشوق
أذكركم أن عملنا الأول هو حماية الفرنسيين
و السهر على مصلحتهم، والحفاظ على إحترام
قيم الحرية و المساوات
والأخوة في البلاد
كيف يمكنني قول ذلك
أنا أعني قاعدة جمهوريتنا
و الإقتراح الوحيد
الذي قدمتموه لي هي الوقوف والمشاهدة
شكرا
سيدي الرئيس، هذه الفكرة
تهز أعماقنا و أحاسيسنا أيضا
ولكن ليس لدى أحدنا فكرة أفضل تطبق في
الـ 12 عشرة ساعة القادمة قبل أن تزداد الأحوال
سوءا
وتصبح خارجة عن السيطرة
ربما هذا ليس بالحل
الأمثل، و لكن صدقني
إنه الأقل ضررا
أيها اللواء
هل من الممكن إخلاء 1مليون مدني في أقل من 12 ساعة؟
لو تعطيني الأمر بالتحرك
حالا، فذلك ممكن
أنا أفترض أن بعض رؤساء العصابات
لن يجعلوا عملية الإخلاء سهلة
سأتولى الأمر
أيها اللواء، قم بالبدأ
بعملية الإخلاء حالا
سنقوم بالإجتماع غدا صباحا و سنحكم إذا كان
من اللازم هدم الأبراج أو لا
سيد (كاسمان)، أنا أُلحْْ على أن كل المقيمين في ذلك
الحي سيعاملون بكل الإحترام و تقدير،وأنا أأكد جميعهم
سأحرص على ذلك شخصياً
سيدي الرئيس
يمكنكم الإنصراف
من هذا الجانب
سننتظر حتى تهدأ الأمور
ماالذي كنت تفعله في الزنزانة وأنت ذلك
الشرطي الممتاز؟
لقد وجدوا المخدرات
في مطبخي
ألم يكن بوسعك
التخلص منها؟
لم تكن خاصتي، لقد وضعها الشرطييون عندما
قدموا لتفتيش المنزل، إنه لأمر تقليدي
شرطة يقومون بالإيقاع بالشرطة
غريب
نعم
أجل، وأنا أتساأل لما؟
مؤكد لمنعك من الذهاب إلى مكان ما
هذا هو إختصاصك، لا؟
أنا لم أفهمك، ماذا
تقصد؟
عندما تريد الحكومة الفاسدة عمل إنقلاب ما، ستقوم
بإبعاد الشرطيين الأخيار الذين لا يتبعونها
لكنهم لم يرسلوني في
مهمة، لقد كنت في إجازة
لكن بسبب (سمير) ستكون
في إجازة دائمة
على الإطلاق
ربما هنالك علاقة مع الذي
يجري في الخارج
مالذي يجري بالخارج؟
الشريط الأول، يظهر سيارة شرطة ترش
بارصاص في وسط الضاحية 13
الشريط الثاني يظهر نفس السيارة، قبل ساعتين
و بها شرطي يقتل داخل سيارته من طرف شرطة بالزي المدني
ثم أخذوا السيارة في شاحنة
ليرموها في حي الفقراء 13
لم يكن بالأمر الجيد
و بعد ذلك؟
عموما عندما نشعل الفتيل، فهذا
يؤدي للإنفجار
ثم حصلت على رسالتك الصوتية، لتخبرني أنهم
إقتحموا المنزل من كل الجوانب
نفسهم من قتلوا الشرطيين
نفسهم من شحن السيارة في الشاحنة
و نفسهم من إعتقلوا (سمير) الذي قام
بتصوير كل شيء
من قال لك أنهم من الشرطة؟
أتسخر مني
إذن ربما هم رجال يحاولون
الإيهام بأنهم من الشرطة
لأجل ماذا؟المتعة؟
ليس إلا لتبير مكيدة في وسط الضاحية 13
من اجل الحصول على كل الأسلحة، لتطهيرها
و أبعدوني عن الساحة لكي لا أعيق عملهم
هذا منطقي
و الرجال بالملابس السوداء
ما هو نوع سياراتهم؟
سيارات ضخمة'4*4' مصفحة ,وكلهم يحملون نفس اللوحة
'عليها 'د.إ.س.س
الـ 'دإ س س',لا أصدق-
ماهوالـ 'دإ س س'؟-
قسم التدخل السري و الأمني
هذا يبدوا ممتع
لا يخضعون لأحد، إلا للواء ذو خمس نجوم
أو لرئيس الجمهورية
(لأن 'د إ س س' يعني (كاسمان
والتر كاسمان) هو الذي يترأسه)
أهو زميل لك؟
ليس تماما
لقد عرض عليا الإلتحاق بقسمه منذ 6أشهر
لكني رفضت
إذا لن نبحث أكثر
لديك السبب، الجريمة و المجرم
تلزمني أدلة أولا
ها هم الأدلة
الصور وحدها لا تكفي
يجب أن نجد شيئا نورط به الرأس المدبر
ماذا تفعل؟-
أنا أفكر-
أه، أكره عندما تفكر كثيرا
(الذهاب حتى مكتب (والتر-
هذا ما كنت أخشاه، وأين يقع؟-
الطابق الأول,المكتب 117
هل نفعل ذلك على الطريقة التقليدية؟
حسنا، كما في السابق
ليس لديك طريق أقل حركة؟
كل ماكان هنالك الأشخاص، كل ما كناأكثر تسترا
و الآن، ماذا نفعل؟
أفكر لثانيتين
إنهم هنا، هاهم هناك
قلت لك أنك تفكر كثيرا
و الآن، الديك فكرة
بدون تفكير؟
أنا أقوم بالخداع وأنت تقوم بدور الرجل العنكبوت
المكتب هو رقم 117، قم بإحضار أي شيء قد نستخدمه كدليل
و أين سنلتقي؟
أنا لا أظن أنني قد أبتعد كثيرا من هنا، هيا إذهب
إذا بقيت جالسة من دون كلام، فلن يحدث لكي شيء
هذا وعد إتفقنا؟
أين يحتفظ بملفاته الشخصية؟
ألا تملكين كلمة السر؟
مرحبا,هل بينكم شخص يملك حاسبا
يتحرك من تلقاء نفسه؟
نعم,أنا-
مصلحة الخدمات الفنية,أنا من-
سينصب البرنامج الجديد
لنرى، أولا يجب أن
أتخلص من القديم
لقد وجدته
شكرا يا سادة
(داميان)
أظن أنه من المستحسن أن تنبطح أرضا و تترك العدالة
تهتم بشؤونك
أورلاند)، لم أفعل شيء)
أنت تعرف ذلك جيدا
أجل أعلم
السجون مليئة بالأبرياء
الآن إنبطح و أغلق فمك
هاي، هيا بنا
لم تركب من الباب أنت؟
لا أتوفر دوما على الوقت
هل عثرت على شيء ما؟
نعم، قرص صلب
يجب أن لا يخرجوا من هذه الساحة
سييتوجب الأمر السير على الأقدام؟
ضع حزام الأمان
إنه مكتب (ولتر) المقابل تماما
أعلم ذلك، لذلك ما تبقى لنا سوى تجربة التحليق
معذرتا
ألو -
(لقد هرب (داميان -
كيف ذلك؟
(بمساعدة المدعو (لايتو
لقد جاء من أجله و إستطاعوا الهروب
هل لك أن تفسر كيف قاموا
بالخروج من المبنى؟
عبر مكتبك، ماذا نفعل الآن؟
هل نتوقف؟
كلا، لقد فات الأوان
العسكريون قد قاموا بالتحرك
على كل حال، جد هاذين المغفلين
و أقضي عليهما، إتفقنا؟
نعم
أوامر الإخلاء قد تم إقرارهم
إلى أين تأخذوننا هكذا؟
ياله من إستقبال حار
عندكم
أجل، ولكنك أنت من وعدني أن الأوضاع ستتغير
فهنالك دائما أحمق مثلك ليطبق القوانين
ليست القوانين هي القذرة
بل الأشخاص الذين يطبقونها
أجل، مثل الديانات
بالمناسبة , ماهي ديانتك؟
أنا؟عندما كنت صغيرا كنت كاثوليكي
أما الآن فكتابي المقدس هو القانون العام
ماذا؟
كتابك المقدس هو القانون العام؟
لحسن حضك عندما كنت صغيرا أنك لم تتبع دليل الطبخ
إذا؟هل نتحرك أم نبقى؟
لنتحرك
ماالذي تريدانه؟
(تاو)
في أي موضوع؟
إنقاض الضاحية و المليونين من سكانها
إنه يمزح
إنه بخصوص تجارة
دعهما يمران
لايتو) هنا ليس بسوق)
السلع المستعملة
لقد قمنا بجلب هذا القرص من مبنى الأمن الداخلي
كل ما يحتويه هذا القرص فهو مصنف أسرار الدولة
ما هو السعر؟
سنعطيه لك، على شرط أن
نحصل على الأشياء التي تهمنا
من هذا المغفل؟
زميل للتعليم الشفهي
تاو) لابد أنك تلاحظي أنهم يقومون بإخلاء)
الضاحية 13 بأكملها
نظن أن في نيتهم تهديمه
و المغفل يحتاج إلى أدلة ليوقف العملية
ايمانويل)، قم بإستنطاق)
القرص الصلب
حسنا، إنه مفتوح، و الآن نستطيع الوصول إلى أي مكان؟ -
أجل -
مذهل، كيف تعلمت الإختراق بهذه الطريقة؟
من الدليل
من حيث إستوحي إسمه
هيا إعمل
كل ماترونه حول
الصين فهو يهمني
نحن نرى إيران لحد الساعة
هذا يهمني أيضا
'هناك، 'ب 13
ها هي الأهداف، 5 أبراج
و إسم الشركة التي توفر الملف
والتر) يقوم بخلق المشاكل، الرئيس)
يعطي الأمر بالتهديم ثم "هالي بورتون" تقوم بإعادة التعمير
مثل العراق؟
أجل، غير أن هؤلاء هم فرنسيون
و الأبراج؟ كيف ينوون
تهديمها؟
(هيا يا (جوردن
لقد أرسلوا ثلاث حوامات
واحدة منهم فوقنا
سيقومون بوضع موجهات الليزر، والذي بدوره
سيوجه الصواريخ المنبعثة من أكثر علوا
متى سيكون ذلك؟
على الأرجح غدا صباحا من
مركز قيادة الجيش
و رئيس الجمهورية وحده الذي يستطيع
إعطاء أمر مماثل
و ماالذي يمكن فعله لمنع ذلك؟
فالتنظري في الدليل، لأن المغفل
بدأ يحس بالإرهاق
إذا أنت منزعج كوني
ناديتك بالمغفل؟
أنا أعتذر
ماذا لو ناديتك بحبيبي؟
هل يلائمك؟
ماذا لو ناديتني بإسمي؟
حسنا
ما هوإسمك؟
داميان توماسو)، قائد في فرقة النخبة التابعة)
للجيش الفرنسي
شرطي لو تفضلي
الآن لو أردتي أن نعمل سوية فيجب عليك
نسيان أحكامك المسبقة، و مصافحتي
تاو)، متشرفة لمعرفتك)
الشرف لي
إذن ماهي خطتك، يا حبيبي؟
(شكرا لقدومك (مايكل
ما الأمر؟
سنشرح لك الموضوع
السلام عليكم
مرحبا
تفضل من هنا
علي كا)، القتل عنده مثل التنفس)
مولكو)، متخصص باخناجر)
كارلوس كين)، رأيته يحطم سيارة بضربة رأس)
مونتانا) و الذي له قطعة من الحديد في مكان القلب)
أجل
و الأن هل حان وقت الجلوس إلى أماكننا؟ -
نعم، سنغتنم الفرصة ونلتقط صورة تذكارية -
سادتي، شكرا لكم
جميعا لحضوركم
منذ الساعة التاسعة عشر
و الحي 13 يقام بإخلائه
في نيتهم تفجيرها
غدا صباحا
إذا كانوا يحتاجون إلى
شيء، فلدي كل ما يلزم
الفكرة تكمن في توحيد
قوانا لتجنب هذا
من موافق على الفكرة؟
سأترك الكلمة لـ (داميان) و
الذي سيشرح لنا خطته
في البداية يجب إخلاء كل الأشخاص المتبقين
دون إستثناء، في الخمس ساعات المتبقية
ثم سأحتاج إلى حوالي ثلاثون رجلا، الممتازون في القتال
ولكن إحذروا من دون أسلحة، فلسنا ذاهبين للصيد
نتسلل بسرية، ثم نبطل المفعول
و نذهب لمركزالعمليات
أهنالك أية أسئلة؟
في أين ستنفذ هذه العملية؟
هنا،  في وسط باريس
مرحبا بك سيدي الرئيس
قم بتعزيز الحراسة
حول المكان
قل للرجال أن يبقوا
على أهبت الإستعداد
مرحبا يا سادة
تفضلوا بالجلوس
إذا أيها اللواء، أين نحن؟
طائرتان من نوع 'النمر المرقط' تحت أمرك
يبعدان 50ت عن الخلية
كنت أتكلم عن إخلاء الحي، لا عن التهديم
إنها أكثر الترتيب أهمية، لا؟
بالتأكيد
سيدي الرئيس
لقد قمنا بترحيل 1 مليون و 780 ألف شخص في أقل من إثني  عشرة ساعة، و هنالك
مناطق لم نتمكن من الوصول إليهم، بالتحديد في المناطق الخمس التي سيتم قصفها
هنالك قناصين في كل الأماكن
و نعد أكثر من 30 جريحا من رجالي
علمنا من عملائنا أن المبنى رقم 5 يحتوي
على الأطنان من المتفجرات في الطابق السفلي
كم من شخص تبقى هناك؟
منذ وقت طويل ولم يجرى إحصاء رسمي في هذه الأحياء
ولكن حسب القديرات فلم يتبقى سوى ألف شخص
هذا ليس بقليل
أكملوا الإخلاء
إفتحوا الباب
كلا
شكرا
لا عليكم إلا إدخال المفتاح و تدويره إلى الجهة اليمنى
بعدها سيكون الإطلاق تحت أمرك
خمسة صواريخ، واحد لكل برج
يكفي أن تضغط على الأزرار
لأخبركم بالحقيقة أيها السادة، أنا لست مرتاحا
لهذا الحل
سيدي الرئيس هل لي أن أقول كلمة-
تفضل-
أنا أعرف جيدا هؤلاء الطفيليين
إنهم لا يحترمون أي شيء، لا الأشخاص و لا القوانين
إنهم يسرقون و ينهبون من دون أي ضمير، المهم
أن يصلوا إلى مبتغاهم
لذا فأنتم لستم مسؤولين
لقد كانوا هنا قبل وصولكم
إذا ماالذي يتوجب علينا فعله مع الطفليين؟
مخاطبتهم؟
كلا صدقني، فمن أجل التخلص منهم
يجب إبادتهم
إنذار
سيد 'كاسمان'، أرى أن تعبيرك الساخر
مخيف
كلا سيدي الرئيس، أنا فقط واقعي
تعرف القدرة الشرائية، إنخفاض لا يتوقف و السبب هو هذا الإقتصاد
الموازي الذي يمثل الملايير من اليورو التي تخسرها خزائن الدولة
بعملية مثل هذه، سيتطلب الأمر من العصابات خمسة سنوات
على الأقل لكي يستعيدوا قواهم
مما يترك لك فترة راحة
و فترة حكم ثانية لعمل شيء ما
إذا التهديم من أجل إعادة
ألإعمار، إذن هذا هو الحل الوحيد؟
على الأقل ، هذا ما يجري
من ألفي سنة
هيا تعال
أيها اللواء، حواماتنا تحتوي على آخر
تقنية التخطيط الحراري؟
هذا صحيح
إذا إجعلها تقلع، ليقوموا
بمسح البنايات
لن أقوم بإعادة هذا المفتاح إلى مكانه إلا بعد التأكد من عدم
بقاء أي مدني في تلك الأحياء، مفهوم؟
أجل سيدي الرئيس
أيها اللواء، لقد تسلل بعض المتمردين إلى الساحة
إذا قوموا بالسيطرة عليهم
نحن نحاول لكنهم كثر
واصلوا المحاولة
إذهب و أعرف ماالذي يحدث
هيا أذهبوا سألحق بكم
مونتانا)، لقد إتفقنا أن)
لا يكون هنالك مجاريح
لا تقلق يا (مولكو)، سأقوم
بإبطال أجهزة الأمن
ماالذي يحدث؟
لا تقلق فالبناية مطوقة بحراسة مشددة
دعوا أمره لي
إذا، كيف تريد أن
تكون النهاية؟
إسمع...
...إنك تملك
القوانين يجب أن تحترم من البداية
لا فقط عند ما يلائمك ذلك
لن أعرف ألمك أبدا
خصيتايا من الإسمنت المدعم
الأذنين، و الخصيتين
هل أنت بخير، أيتها السافلة؟
ضربة
سيدي الرئيس أريد أن أعلمك أن الأبراج الخمسة
قد تم إخلاؤها تماما
أنا لا أفهم
منذ ساعة لم نستطع إخراج أحد
أنا لا أعلم، ربما رسالة الإخلاء العام وصلهم
مهما يكن فإن الأبراج الخمسة خالية، أاكد لكم ذلك
...في هذا الحالة
من مركز القيادة إلى
المقاتلات، أين أنتم؟
وصلت الإشارة، سنصل في غضون دقيقة
إنهم بأماكنهم يا سيدي الرئيس
إلزمو الهدوء، هيا
...هذا إنتهاك لحرمات
الجيش الفرنسي و آمركم
و هذا هو الألم الذي ستحس به
مجددا إذا تفوهت بكلمة من جديد
سادتي أنا رئيس الجمهورية
يجب أن تعرف أننا
نملك التلفاز في الحي
و لدينا حتى شبكة الأنترنت
أيها القائد (توماسو)، هل
لك أن تشرح الوضع؟
الصور ستشرح أفضل من
كلامي سيدي الرئيس
قم بالتصوير، هنالك شيء مريب في قصتهم، ماالذي يجري
هنالك؟ لا أعلم، يبدوا و أكانهم من الشرطة الخاصة
واصل التصوير، واصل
ما هذا؟-
الـ 'د إ س س'، في عمليت خبيثة يقتلون الشرطة، ثم  يشعلون نار
الفتنة في الحي ليتهدم الحي، و تمضى عقود إعادة الإعمار بيديك طبعا
إذا كانت الصور لا تكفيك، فهذه هي الدلائل على أن هناك
'إتفاقية بين 'هاري بورتون' و رئيس الـ 'د إ س س
(خطؤك الوحيد يا (ولتر
هو أنك أردت أن تسجنني، كي تبقى طليق اليدين -
أتريد قضاء إجازة؟ -
لا أحد يتحرك
أخرج المفتاح، أخرج
المفتاح هيا هيا
(أخرج المفتاح يا (توم
أخرج المفتاح حالا، هيا هيا
ماالذي يحدث هنا؟
أعتقد أنه ستكون هنالك
إنتخابات مسبقة
قبل ذلك سيكون هنالك حفل ألعاب نارية
هيا أدر المفتاح-
توماسو) لا تتحرك)
إذا لم تفعل سيموت، هيا
لقد قلت لك أدر المفتاح
لقد إستقبلنا الإشارة و نحن فوق الهدف،
تم تجهيز الصواريخ
هيا -
توقف يا (كاسمان)، فلن تذهب إلى أي مكان -
العسكري يكمل مهمته حتى النهاية
حتى لو كلفه ذلك حياته
هذا ما يسمى بالشرف، وهو إنطباع
غريب عن حيكم الفاسد
أجل، هذا صحيح، نحن نفضل إنطباعات أخرى
و التي تخص العائلة
التي تربطنا ببعضنا
التي تحمينا
التي تجمعنا
أجل
سأقوم بجمعكم و جعلكم تذرفون الدموع
ثم سأقوم بقتلكم جميعا
هيا، قم بالضغط على هذا الزر اللعين
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس الي أي مكان، كنت أتساأل فقط
إذا كان هنالك..آه لقد كنت متيقنا من أنه سيغار
أترك ذلك-
'توماسو'-
و الأن للإنتخابات
هذا بساط جديد سيدي الرئيس
إنه هدية
سادتي
أنستي، أعذريني
لا أعلم ماذا أقول لكم
عدا شكرا لكم، شكرا جزيلا
أنا مدين لكم
أظن أن فرنسا تدين لكم
أعلم جيدا أنكم سمعتم كل الوعود و التفاهات من السياسيين
لكنني أؤكد لكم أنه في الثماني و أربعين ساعة القادمة
سأأمر بصرف أموال طائلة لأجل إعادة الضاحية كل إعتبارها
كل مكانتها في مجتمعنا
شكرا
عندي سؤال يا سيدي
الرئيس
تفضل
بدلا من إنفاق أموال طائلة في قاعدة فاسدة،
لما لا نعيد بنائها من جديد
كيف ذلك؟
مقاطعة حقيقية، حي واقعي
مع أماكن مشجرة و مناصب شغل
سأشرع في ذلك
داميان)، أعينك مسؤولا عن هذا المشروع)
حتى وقت تسليمه
حسنا سيدي الرئيس
لكم كلمتي بلإضافة
إلى كلمة الحكومة
و كلمتك كرجل؟
هذه أولا
سادتي
أنا موافق -
كذلك أنا -
متضامنة
واضح -
أجل -
حسنا
آه
هذا من أكيد، لا يمكن
أن يكون إلا برجي
من الأفضل أن أعرفك قليلا
Translated By : CAS_KIMO